Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# TerminalTab_Factions_AutoAcceptRequestToolTip
source: Automatically accept peace requests
zh_cn: 自动接受同盟请求

# TerminalTab_Factions_AutoAcceptToolTip
source: Automatically accept member requests
zh_cn: 自动接受成员申请

# TerminalTab_Factions_BeforeCreateLeave
source: You must leave your faction before creating new one
zh_cn: 从原有阵营离开后，才能创建新阵营

# TerminalTab_Factions_CancelJoin
source: Cancel join
zh_cn: 取消加入

# TerminalTab_Factions_CancelPeaceRequest
source: Cancel request
zh_cn: 取消请求

# TerminalTab_Factions_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# TerminalTab_Factions_CreateFaction
source: Create a new faction
zh_cn: 创建新的阵营

# TerminalTab_Factions_CreateFactionDescription
source: Public info:
zh_cn: 公共信息：

# TerminalTab_Factions_CreateFactionName
source: Name:
zh_cn: 名称：

# TerminalTab_Factions_CreateFactionPrivateInfo
source: Private info:
zh_cn: 私人信息：

# TerminalTab_Factions_CreateFactionPrivateInfoToolTip
source: Visible to members only
zh_cn: 仅成员可见

# TerminalTab_Factions_CreateFactionPublicInfoToolTip
source: Visible to everyone
zh_cn: 所有人可见

# TerminalTab_Factions_CreateFactionTag
source: Tag:
zh_cn: 标签：

# TerminalTab_Factions_CreateFactionTagToolTip
source: Faction tag must be exactly 3 characters long
zh_cn: 阵营标签必须有3个字符

# TerminalTab_Factions_CreateToolTip
source: Create new faction
zh_cn: 创建新的阵营

# TerminalTab_Factions_DemoteToolTip
source: Demote selected member
zh_cn: 将所选成员降级

# TerminalTab_Factions_EditFaction
source: Edit faction
zh_cn: 编辑阵营

# TerminalTab_Factions_Enemy
source: Declare war
zh_cn: 宣战

# TerminalTab_Factions_EnemyToolTip
source: Declare war to selected faction
zh_cn: 向所选阵营宣战

# TerminalTab_Factions_Friend
source: Propose peace
zh_cn: 和解

# TerminalTab_Factions_FriendToolTip
source: Propose peace treaty to selected faction
zh_cn: 向所选阵营提出和平条约

# TerminalTab_Factions_Join
source: Join
zh_cn: 加入

# TerminalTab_Factions_JoinLimitsExceeded
source: Cannot join this faction because it will exceed faction block limits!
zh_cn: 因为阵营方块数量上限，无法加入此阵营！

# TerminalTab_Factions_JoinToolTip
source: Send join request to selected faction
zh_cn: 向选定的阵营发送加入申请

# TerminalTab_Factions_KickToolTip
source: Kick selected member from the faction
zh_cn: 将所选成员踢出阵营

# TerminalTab_Factions_Leave
source: Leave
zh_cn: 离开

# TerminalTab_Factions_LeaveToolTip
source: Leave selected faction
zh_cn: 离开所选的阵营

# TerminalTab_Factions_MaxCountReachedToolTip
source: Maximum count of factions reached
zh_cn: 已达到阵营允许最大数

# TerminalTab_Factions_Members
source: Members:
zh_cn: 成员：

# TerminalTab_Factions_PendingPeace
source: This faction is proposing peace treaty to your faction
zh_cn: 该阵营提出和平条约

# TerminalTab_Factions_Private
source: Private info (visible to members only):
zh_cn: 私人信息 （仅成员可见）：

# TerminalTab_Factions_PromoteToolTip
source: Promote selected member
zh_cn: 将所选成员升级

# TerminalTab_Factions_SentJoinToolTip
source: You are applying for a membership in this faction
zh_cn: 你申请加入该阵营

# TerminalTab_Factions_SentPeace
source: You are proposing peace treaty to this faction
zh_cn: 向该阵营提出和平条约

# TerminalTab_GPS_Add
source: New
zh_cn: 新建

# TerminalTab_GPS_Add_ToolTip
source: Create a new GPS entry
zh_cn: 创建新的GPS定位信息

# TerminalTab_GPS_AlwaysVisible
source: Always Visible
zh_cn: 始终可见

# TerminalTab_GPS_AlwaysVisible_Tooltip
source: Prevents this GPS coordinate from getting clustered or fading out
zh_cn: 防止GPS坐标集群和逐渐消失

# TerminalTab_GPS_Coordinates
source: Coordinates:
zh_cn: 坐标：

# TerminalTab_GPS_CopyToClipboard
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# TerminalTab_GPS_CopyToClipboard_ToolTip
source: Copy the selected GPS entry into your clipboard
zh_cn: 将选中的GPS位置信息复制到剪切板

# TerminalTab_GPS_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# TerminalTab_GPS_Delete_Disabled_ToolTip
source: You have to select a GPS entry before you can remove it
zh_cn: 选定了GPS 位置信息后才能将其移除

# TerminalTab_GPS_Delete_ToolTip
source: Remove selected GPS entry
zh_cn: 移除选中的GPS位置信息

# TerminalTab_GPS_Description
source: Description:
zh_cn: 描述：

# TerminalTab_GPS_FromChatDescPrefix
source: By:
zh_cn: 通过：

# TerminalTab_GPS_Name
source: Name:
zh_cn: 名称：

# TerminalTab_GPS_NewCoord_Desc
source: New coordinates
zh_cn: 新坐标

# TerminalTab_GPS_NewCoord_Desc_ToolTip
source: Description of the GPS entry
zh_cn: GPS位置信息描述

# TerminalTab_GPS_NewCoord_Name
source: New
zh_cn: 新建

# TerminalTab_GPS_NewCoord_Name_ToolTip
source: Name of the GPS entry, that is visible on your HUD
zh_cn: GPS位置信息名称，屏幕上有显示

# TerminalTab_GPS_NewFromBroadcast
source: New from broadcast
zh_cn: 新广播

# TerminalTab_GPS_NewFromClipboard
source: New from clipboard
zh_cn: 从剪贴板新建GPS

# TerminalTab_GPS_NewFromClipboard_Desc
source: Pasted from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# TerminalTab_GPS_NewFromClipboard_ToolTip
source: Create a new GPS entry from clipboard
zh_cn: 从剪切板创建新的GPS位置信息

# TerminalTab_GPS_NewFromCurrent
source: New from current pos.
zh_cn: 从当前位置新建GPS

# TerminalTab_GPS_NewFromCurrent_Desc
source: Current position
zh_cn: 当前位置

# TerminalTab_GPS_NewFromCurrent_Name
source: Current
zh_cn: 当前

# TerminalTab_GPS_NewFromCurrent_ToolTip
source: Create a new GPS entry at current coordinates
zh_cn: 在当前坐标创建新的GPS 位置信息

# TerminalTab_GPS_NewFromFactionComms
source: New from faction comms
zh_cn: 阵营频道新消息

# TerminalTab_GPS_NewFromPrivateComms
source: New from private comms
zh_cn: 私人频道新消息

# TerminalTab_GPS_SaveWarning
source: Warning: illegal data. Modifications will not be saved.
zh_cn: 警告：非法数据。无法保存变更。

# TerminalTab_GPS_SelectGpsEntry
source: No GPS entry selected.
zh_cn: GPS位置信息没有选中。

# TerminalTab_GPS_ShowOnHud
source: Show on HUD
zh_cn: 在屏幕上显示

# TerminalTab_GPS_ShowOnHud_ToolTip
source: Display this GPS marker on in-game HUD.
zh_cn: 在屏幕中显示GPS标识。

# TerminalTab_GPS_X_ToolTip
source: X Coordinate
zh_cn: X坐标

# TerminalTab_GPS_Y_ToolTip
source: Y Coordinate
zh_cn: Y坐标

# TerminalTab_GPS_Z_ToolTip
source: Z Coordinate
zh_cn: Z坐标

# TerminalTab_Info
source: Info
zh_cn: 信息

# TerminalTab_Info_Assign
source: Assign Author
zh_cn: 指定作者

# TerminalTab_Info_Blocks
source: Blocks:
zh_cn: 方块：

# TerminalTab_Info_BlocksLower
source: blocks
zh_cn: 方块

# TerminalTab_Info_BlocksTooltip
source: Total number of blocks in a grid
zh_cn: 网格中的总块数

# TerminalTab_Info_ConvertButton
source: Convert to ship
zh_cn: 转换成飞船

# TerminalTab_Info_ConvertButton_TT
source: Converts this station to a ship. Ships can move and rotate.
zh_cn: 将空间站转换成飞船。 飞船可以移动和旋转。

# TerminalTab_Info_ConvertToStationButton
source: Convert to station
zh_cn: 转换成空间站

# TerminalTab_Info_ConvertToStationButton_TT
source: Converts this ship to a station. Ship has to be stationary in order to convert it to a station (both angular and linear velocity have to be 0). Stations are more performance friendly.
zh_cn: 将此飞船转换成空间站。 飞船必须固定才能转换为基地。 （角速度和线速度都必须为0）。 空间站更稳定。

# TerminalTab_Info_Conveyors
source: Conveyors:
zh_cn: 输送机：

# TerminalTab_Info_Description
source: Building a grid partially inside of terrain automatically turns the grid into a station. Stations are more performance friendly but are static and cannot be moved. You can convert any station into a ship. Be careful that it's not embedded in any terrain as it might explode. A ship needs to be stationary in order to convert it into a station.
zh_cn: 网格部分地建在地形内后会自动转换基站。 基站静止不动对游戏性能影响不大。 所有基站都可以转换成飞船。但是要小心，飞船没有嵌入在地形内可能爆炸。 飞船只有在静止状态下，才能转换成基站。

# TerminalTab_Info_DestructibleBlocks
source: Destructible blocks
zh_cn: 方块可破坏

# TerminalTab_Info_DestructibleBlocks_Tooltip
source: Toggles destructible blocks only for this grid. If destructible blocks are disabled in world settings, this is ignored. Only available in scenarios.
zh_cn: 将可破坏的方块限制为仅当前网格。如果世界设置中禁用可破坏的方块，此设置将被忽略。仅在剧本中可用。

# TerminalTab_Info_EnemyAntennaRange
source: Show distance for enemy antennas
zh_cn: 显示敌方天线距离

# TerminalTab_Info_EnemyAntennaRange_ToolTip
source: Maximum range at which enemy antennas can be displayed on HUD
zh_cn: 敌方天线在屏幕 中能显示的最大范围

# TerminalTab_Info_FriendlyAntennaRange
source: Show distance for friendly antennas
zh_cn: 显示友方天线距离

# TerminalTab_Info_FriendlyAntennaRange_ToolTip
source: Maximum range at which friendly antennas can be displayed on HUD
zh_cn: 友方天线在屏幕 中能显示的最大范围

# TerminalTab_Info_GravGens
source: Gravity generators:
zh_cn: 重力生成器：

# TerminalTab_Info_GridInfoLabel
source: Grid info:
zh_cn: 网格信息：

# TerminalTab_Info_GridMassFull
source: Total mass:
zh_cn: 总质量：

# TerminalTab_Info_GridMassDry
source: Dry mass:
zh_cn: 干质量：

# TerminalTab_Info_Lights
source: Lights:
zh_cn: 灯：

# TerminalTab_Info_NonArmor
source: Non-armor blocks:
zh_cn: 非装甲方块：

# TerminalTab_Info_Overview
source: Created blocks info:
zh_cn: 建造的方块信息：

# TerminalTab_Info_OwnedAntennaRange
source: Show distance for owned antennas
zh_cn: 显示所有天线距离

# TerminalTab_Info_OwnedAntennaRange_ToolTip
source: Maximum range at which owned antennas can be displayed on HUD
zh_cn: 已有天线在屏幕 中能显示的最大范围

# TerminalTab_Info_PivotBtn
source: Show grid pivot
zh_cn: 显示网格枢轴

# TerminalTab_Info_PivotBtn_ToolTip
source: Draw pivot point of each grid
zh_cn: 显示每个网格枢轴点

# TerminalTab_Info_Reflectors
source: Spotlights:
zh_cn: 聚光灯：

# TerminalTab_Info_RemoveGrid
source: Remove whole grid from the world
zh_cn: 从世界中移除整个网格

# TerminalTab_Info_Rotors
source: Rotors:
zh_cn: 转子：

# TerminalTab_Info_Shapes
source: Physical shapes: {0}/{1}
zh_cn: 物理形状：{0}/{1}

# TerminalTab_Info_ShipName
source: Grid Name:
zh_cn: 网格名字：

# TerminalTab_Info_ShowAntenaGizmo
source: Show antenna range
zh_cn: 显示天线范围

# TerminalTab_Info_ShowAntenaGizmo_ToolTip
source: Visualizes range of nearby antennas.
zh_cn: 标识出附近天线范围

# TerminalTab_Info_ShowGravityGizmo
source: Show gravity range
zh_cn: 显示重力范围

# TerminalTab_Info_ShowGravityGizmo_ToolTip
source: Visualize range of gravity generators
zh_cn: 标识出重力发生器范围

# TerminalTab_Info_ShowMassCenter
source: Show center of mass
zh_cn: 显示质量中心

# TerminalTab_Info_ShowAIfunctions
source: Show AI functions
zh_cn: 显示AI功能

# TerminalTab_Info_ShowAIfunctionsTooltip
source: Shows nearby AI blocks’ helper UI functions
zh_cn: 显示附近AI方块的辅助UI功能

# TerminalTab_Info_ShowMassCenter_ToolTip
source: Draw center of mass of each grid
zh_cn: 显示每个网格中心

# TerminalTab_Info_ShowSenzorGizmo
source: Show sensors field range
zh_cn: 显示传感器场范围

# TerminalTab_Info_ShowSenzorGizmo_ToolTip
source: Draw range of sensor fields
zh_cn: 显示传感器场范围

# TerminalTab_Info_Thrusters
source: Thrusters:
zh_cn: 推进器：

# TerminalTab_Info_Triangles
source: Triangles:
zh_cn: 三角形：

# TerminalTab_Info_TrianglesTooltip
source: Number of triangles for drawing. Technical information. Higher numbers affect performance.
zh_cn: 三角形绘制的次数。技术信息。 数字越大，越影响性能。

# TerminalTab_Info_VirtualMass
source: Artificial masses:
zh_cn: 人工重力：

# TerminalTab_Info_YouBuilt
source: You built
zh_cn: 已建造

# TerminalTab_PlayersTableLabel
source: Players:
zh_cn: 玩家：

# TerminalTab_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# Terminal_AuthorshipNotAvailable
source: Authorship operations are not available when playing with no limits.
zh_cn: 不设限玩的时候，无法进行作者操作。

# Terminal_BlockAccessDenied
source: (access denied)
zh_cn: （拒绝访问）

# Terminal_BlockIncomplete
source: (incomplete)
zh_cn: (不完全)

# Terminal_CollectAll
source: Collect All
zh_cn: 收集所有

# Terminal_PowerTransferOverride
source: Override Power Transfer
zh_cn: 越级控制电力输送

# Terminal_CustomData
source: Custom Data
zh_cn: 自定义数据

# Terminal_CustomDataTooltip
source: Shows an editor for custom data to be used by scripts and mods.
zh_cn: 显示和编辑脚本和模组使用的自定义数据

# Terminal_DrainAll
source: Drain All
zh_cn: 耗尽

# Terminal_GroupTitle
source: Block Group:
zh_cn: 方块编组：

# Terminal_RemoteControl_Button
source: Remote Access
zh_cn: 远程访问

# Terminal_ClaimAuthorship_Button
source: Claim NPC Grid
zh_cn: 领取NPC网格

# Terminal_Shoot
source: Shoot
zh_cn: 射击

# Terminal_ShootOnce
source: Shoot once
zh_cn: 射击一次

# Terminal_ShowAllInTerminal
source: Show hidden blocks
zh_cn: 显示隐藏的块

# Terminal_ShowInInventory
source: Show block in Inventory Screen
zh_cn: 在库存栏中显示方块

# Terminal_ShowInInventoryToolTip
source: Show block in inventory screen. If you access the block directly it will be visible regardless of this setting.
zh_cn: 在库存栏中显示方块。 如果你直接访问该块，则不管如何设置，它都将可见。

# Terminal_ShowInTerminal
source: Show block in terminal
zh_cn: 在左侧列表中显示

# Terminal_ShowInTerminalToolTip
source: Show/hide current block in terminal
zh_cn: 在终端显示/隐藏当前方块

# Terminal_ShowInToolbarConfig
source: Show block in toolbar config
zh_cn: 在工具栏配置中显示

# Terminal_ShowInToolbarConfigToolTip
source: Show/hide current block in toolbar config
zh_cn: 在工具栏配置中显示/隐藏当前方块

# Terminal_ShowOnHUD
source: Show on HUD
zh_cn: 在屏幕上显示

# Terminal_ShowOnHUDToolTip
source: You must have active antenna connected
zh_cn: 你必须和运转中的天线相连

# Terminal_ThrowOut
source: Throw Out
zh_cn: 抛出

# Terminal_UseConveyorSystem
source: Use Conveyor System
zh_cn: 使用传输系统

# ToolbarAction_Decrease
source: Decrease
zh_cn: 减少

# ToolbarAction_Increase
source: Increase
zh_cn: 增加

# ToolbarAction_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# ToolbarConfig_ResearchTabDisabledTooltip
source: Progression is currently disabled, you can enable it in the advanced world settings.
zh_cn: 进展已禁用，你可以在高级世界设置中启用。

# ToolTipAudioOptionsEnableReverb
source: Enable sound echo. Note that if your audio rate is larger than 48kHz, this feature will not work. (You can configure the audio rate in system's speaker properties)
zh_cn: 启用回声。 请注意，如果你的频率大于 48千赫兹，将无法正常工作。 （你可以从系统的扬声器属性更改并重新启动游戏）

# ToolTipBatteryBlock
source: Check for power storage, uncheck for power output
zh_cn: 选中为储能模式，取消为供电模式

# ToolTipBatteryBlock_Discharge
source: Discharge the battery
zh_cn: 电池放电

# ToolTipBatteryBlock_Semiauto
source: Sets to recharge when stored power is 0, sets to discharge when stored power is max.
zh_cn: 设定成存储的功率为0时充电，设定成存储功率为最大时放电。

# ToolTipCharacterScreen_HideDuplicates
source: Show only one item in case you own multiple items of the same type
zh_cn: 若你有多件同类型物品 ，仅显示一件

# ToolTipCharacterScreen_Model
source: Change your character model
zh_cn: 更改你的人物模型

# ToolTipCharacterScreen_ShowOnlyDuplicates
source: Show only items you own more than one time
zh_cn: 仅显示你多次持有的物品

# ToolTipFlaresIntensity
source: Intensity multiplier for all lens flares
zh_cn: 镜头光晕强度倍增器

# ToolTipOptionsDisplay_SpriteMainViewportScale
source: Scale of the UI screens to prevent having text outside of the TV border.
zh_cn: 缩放UI屏幕以避免文本超出电视边界。

# LabelOptionsDisplay_SpriteMainViewportScale
source: UI scale
zh_cn: UI比例

# ToolTipItemFilter_AmmoMagazineInput
source: Any ammo magazine accepted by {0}
zh_cn: {0} 可以使用的弹夹

# ToolTipItemFilter_AnyIngot
source: Any kind of ingot
zh_cn: 任何一种锭

# ToolTipItemFilter_AnyOre
source: Any kind of ore
zh_cn: 任何一种矿石

# ToolTipItemFilter_AssembledItems
source: Any item produced by assembler
zh_cn: 任何装配器生产出来的物品

# ToolTipItemFilter_GenericProductionBlockInput
source: Any item accepted by {0}
zh_cn: 被 {0} 接受的物品

# ToolTipItemFilter_GenericProductionBlockOutput
source: Any item produced by {0}
zh_cn: 由 {0} 生产的所有物品

# ToolTipItemFilter_Missile200mm
source: Rocket 200 mm
zh_cn: 火箭200 mm

# ToolTipItemFilter_NATO_25x184mm
source: NATO 25x184 mm
zh_cn: 25x184毫米纳托制式弹

# ToolTipItemFilter_NATO_5p56x45mm
source: NATO 5.56x45 mm
zh_cn: 5.56x45毫米纳托制式弹

# ToolTipItemFilter_UraniumIngot
source: Uranium ingot
zh_cn: 铀棒-ui-

# ToolTipJoinGameDirectConnect_Favorite
source: Check to add this IP to your favorite servers list
zh_cn: 选中并将该IP添加到服务器收藏夹

# ToolTipJoinGameDirectConnect_IP
source: Insert server IP or hostname.
zh_cn: 插入服务器IP

# ToolTipJoinGameServerDetails_AddFavorite
source: Add selected server to favorites
zh_cn: 将所选服务器添加到收藏夹

# ToolTipJoinGameServerDetails_Mods
source: View server mods
zh_cn: 查看服务器模组

# ToolTipJoinGameServerDetails_Players
source: View online players
zh_cn: 查看在线玩家

# ToolTipJoinGameServerDetails_RemoveFavorite
source: Remove selected server from favorites
zh_cn: 将所选服务器移出收藏夹

# ToolTipJoinGameServerDetails_Settings
source: View server settings
zh_cn: 查看服务器设置

# ToolTipJoinGameServerSearch_Advanced
source: Configure advanced search settings
zh_cn: 配置高级搜索选项

# ToolTipJoinGameServerSearch_AllowedGroups
source: Show servers supporting {0} group whitelisting
zh_cn: 显示服务器支持的{0}组白名单

# ToolTipJoinGameServerSearch_CompatibleVersions
source: Show only servers with compatible version
zh_cn: 仅显示兼容版本的服务器

# ToolTipJoinGameServerSearch_Creative
source: Show creative servers
zh_cn: 显示创造服务器

# ToolTipJoinGameServerSearch_Defaults
source: Restore server search settings to default value
zh_cn: 将服务器搜索选项恢复至默认值

# ToolTipJoinGameServerSearch_EvnironmentHostility
source: Show only servers with corresponding level of environment hostility
zh_cn: 仅显示有相应环境危险度 的服务器

# ToolTipJoinGameServerSearch_HasPassword
source: Show servers with password
zh_cn: 显示带有密码的服务器

# ToolTipJoinGameServerSearch_MaximumFilterValue
source: Maximum filter value
zh_cn: 最大筛选值

# ToolTipJoinGameServerSearch_MinimumFilterValue
source: Minimum filter value
zh_cn: 最小筛选值

# ToolTipJoinGameServerSearch_Mods
source: Configure mods search settings
zh_cn: 配置模组搜索设定

# ToolTipJoinGameServerSearch_Ping
source: Filter by latency
zh_cn: 通过延迟筛选

# ToolTipJoinGameServerSearch_SameGameData
source: Show only servers with same game data
zh_cn: 仅显示带有同样游戏数据的服务器

# ToolTipJoinGameServerSearch_Search
source: Update current server search filter
zh_cn: 更新当前服务器搜索筛选器

# ToolTipJoinGameServerSearch_Settings
source: Configure basic server search settings
zh_cn: 配置基础服务器搜索设定

# ToolTipJoinGameServerSearch_Survival
source: Show survival servers
zh_cn: 显示生存服务器

# ToolTipJoinGame_Advanced
source: Open advanced server search settings
zh_cn: 打开高级服务器搜索设置

# ToolTipJoinGame_DirectConnect
source: Connect to a server via IP
zh_cn: 通过IP连接服务器

# ToolTipJoinGame_JoinWorld
source: Join selected server
zh_cn: 加入所选的服务器

# ToolTipJoinGame_Refresh
source: Refresh server list
zh_cn: 刷新服务器列表

# ToolTipJoinGame_Search
source: Search by entering name of the server
zh_cn: 输入服务器名称搜索

# ToolTipJoinGame_SearchClear
source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

# ToolTipJoinGame_ServerDetails
source: Open server details screen
zh_cn: 打开服务器详细信息屏幕

# ToolTipLoadGame_Backups
source: Show backups for selected save file
zh_cn: 显示已选存档文件的备份

# ToolTipLoadGame_Delete
source: Delete selected save file
zh_cn: 删除已选存档文件

# ToolTipLoadGame_EditSettings
source: Edit world settings of selected save file
zh_cn: 编辑已选存档文件的世界设定

# ToolTipLoadGame_Load
source: Load and play selected world
zh_cn: 加载所选世界并开始游戏

# ToolTipLoadGame_SaveAs
source: Create a new save file from a selected world
zh_cn: 从所选世界创建新存档

# ToolTipMods_Ok
source: Apply mod configuration
zh_cn: 应用模组配置

# ToolTipMods_Search
source: Search for a mod by typing its name
zh_cn: 通过输入名称搜索模组

# ToolTipNewGameCustomGame_Advanced
source: Open advanced world configuration screen
zh_cn: 打开高级世界配置屏幕

# ToolTipNewGameCustomGame_Mods
source: Open mod configuration screen
zh_cn: 打开模组配置屏幕

# ToolTipNewGame_Campaign
source: Start a new campaign game
zh_cn: 开始新的战役游戏

# ToolTipNewGame_CustomGame
source: Create a new custom world
zh_cn: 新建自定义世界

# ToolTipNewGame_Start
source: Start selected world
zh_cn: 开始所选世界

# ToolTipNewGame_WorkshopContent
source: Choose one of your subscribed workshop items or browse for more
zh_cn: 选择你所订阅的创意工坊物品或浏览更多

# ToolTipNewGame_NoWorkshopWorld
source: There are no subscribed Workshop worlds. Open Workshop Browser to subscribe worlds.
zh_cn: 没有订阅的创意工坊世界。打开创意工坊浏览器以订阅世界。

# ToolTipNewsletter_Close
source: Close this window
zh_cn: 关闭此窗口

# ToolTipNewsletter_DontAskAgain
source: Check this, if you don't want to see this popup again
zh_cn: 若你不想再看到弹出框，请勾选此处

# ToolTipNewsletter_Email
source: Insert your email adress
zh_cn: 输入你的电子邮箱

# UGCService_Email
source: Insert your email address to login to {0}: (temporary)
zh_cn: 插入你的邮箱地址登录到{0}：（临时）

# ToolTipNewsletter_Ok
source: Proceed
zh_cn: 继续

# ToolTipNewWorldQuickstart
source: Create a new world using the default settings: Game Type: Creative Mode Scenario: Planet / Easy Start 1 Auto-Save: ON
zh_cn: 创建一个世界使用以下设置： 游戏模式：创造模式 脚本：行星/简单开局 1 自动保存：启用

# ToolTipOptionsAudio_EnableVoiceChat
source: Enable in-game voice chat
zh_cn: 启用游戏内语音聊天

# ToolTipOptionsAudio_HudWarnings
source: Use sound warnings, when low on oxygen, health or power
zh_cn: 当氧气、生命值或电量低时，使用声音警报

# ToolTipOptionsAudio_MusicVolume
source: Configure volume level of in-game music
zh_cn: 设置游戏内音乐音量

# ToolTipOptionsAudio_MuteWhenInactive
source: Disable all sound when game window loses focus
zh_cn: 当游戏窗口非活跃时禁用所有声音

# ToolTipOptionsAudio_SoundVolume
source: Configure volume level of sound effects
zh_cn: 设置音效音量

# ToolTipOptionsAudio_SpeedBasedSounds
source: Play ship engine sounds based solely on the speed of the craft. Uncheck for realistic sound.
zh_cn: 勾选后声效将受飞船速度和空气密度影响 。

# ToolTipOptionsAudio_UseContextualMusic
source: Change music according to current in-game situation
zh_cn: 根据当前游戏实情更换音乐

# ToolTipOptionsAudio_VoiceChatVolume
source: Configure volume level of player voice chat
zh_cn: 设置玩家语音聊天音量

# ToolTipOptionsControls_Category
source: Choose controls category
zh_cn: 选择控制目录

# ToolTipOptionsControls_ClickToEdit
source: Click to edit Right click to remove binding
zh_cn: 点击编辑 点击右键移除绑定

# ToolTipOptionsControls_Defaults
source: Set controls to default values
zh_cn: 将控制设为默认值

# ToolTipOptionsControls_InvertMouseX
source: Reverse horizontal movement of mouse
zh_cn: 反转鼠标横向移动

# ToolTipOptionsControls_InvertMouseY
source: Reverse vertical movement of mouse
zh_cn: 反转鼠标纵向移动

# ToolTipOptionsControls_InvertMouseScrollBlockSelection
source: Reverse block selection by mouse scroll (scroll up = next block, scroll down = previous block)
zh_cn: 通过鼠标滚动反向选择方块（向上滚动 = 下一个方块，向下滚动 = 上一个方块）

# ToolTipOptionsControls_JoystickDeadzoneWidth
source: Adjust how much movement of the controller is needed before it activates
zh_cn: 调整控制器激活所需的移动距离

# ToolTipOptionsControls_JoystickGradualPrecision
source: Change how sensitive your controller is to slow movements
zh_cn: 更改控制器对慢动作的灵敏度

# ToolTipOptionsControls_JoystickOrGamepad
source: Select active controller
zh_cn: 选择活动控制器

# ToolTipOptionsControls_JoystickSensitivity
source: Adjust sensitivty of your controller
zh_cn: 调整控制器灵敏度

# ToolTipOptionsControls_MouseSensitivity
source: Change how sensitive your mouse is to movement
zh_cn: 更改鼠标移动灵敏度

# ToolTipOptionsDisplay_ScreenshotMultiplier
source: Choose how big screenshots will be in multipliers of current window size
zh_cn: 选择当前窗口大小增强倍率

# ToolTipOptionsDisplay_WindowMode
source: Choose whether the game should appear fullscreen or in a window
zh_cn: 选择窗口模式或全屏

# ToolTipOptionsGame_GDPRConsent
source: By checking this you agree to our privacy policy according to GDPR. You can change your mind at any time.
zh_cn: 勾选后即表示您同意我们根据通用数据保护条例制定的隐私政策 您可以随时改变主意。

# ToolTipOptionsGame_BuildingMode
source: Select default block-placement mode (Affects only building in creative)
zh_cn: 选择默认方块放置模式。 （只会在创意模式下有影响）

# ToolTipOptionsGame_Language
source: Choose your preferred language settings
zh_cn: 选择首选语言设置

# ToolTipOptionsGraphics_AmbientOcclusion
source: Darken the areas that are less exposed to the ambient light
zh_cn: 加深阴影区域

# ToolTipOptionsGraphics_AnisotropicFiltering
source: Improve render quality of textures
zh_cn: 加强纹理渲染质量

# ToolTipOptionsGraphics_Antialiasing
source: Smooth out hard edges around objects
zh_cn: 提高物体边缘平滑度

# ToolTipOptionsGraphics_FOV
source: Adjust view cone of character camera in degrees
zh_cn: 调整人物视角度数

# ToolTipOptionsGraphics_GrassDensity
source: Set density of grass
zh_cn: 设置草地密度

# ToolTipOptionsGraphics_GrassDrawDistance
source: Modify grass render distance
zh_cn: 更改草地渲染距离

# ToolTipOptionsGraphics_ModelQuality
source: Set model complexity
zh_cn: 设置模型复杂度

# ToolTipOptionsGraphics_PostProcessing
source: Enables Bloom, Vignette, Chromatic Aberation and washes the visor up
zh_cn: 启用高光，暈影， 色差

# ToolTipOptionsGraphics_QualityPreset
source: Choose a quality preset, according to your HW specifications
zh_cn: 根据你的硬件参数，选择质量预设方案

# ToolTipOptionsGraphics_ShaderQuality
source: Select quality of render effects. Higher settings may affect performance.
zh_cn: 选择渲染效果质量。 设置过高可能影响游戏性能。
